Главная страница https://mintush.business

В шапке
слева - Логотип и OLEG MINTUSH (как у Хартмана)
справа - Связаться с нами и ссылка на Телеграм и Почту
ссылки на отдельные страницы - Основы управления / Совет управленцев / Персональный стратег / Мини-курсы / Прокачка бизнеса / Блог

1 экран 
ЦЕНТР РАЗВИТИЯ УПРАВЛЕНЦЕВ
Прокачиваем руководителей в сильных управленцев
Настраиваем системы управления бизнесом

Моя фотка, Олег Минтуш, Управленец | Стратег 
- 10 лет в цифровизации и систематизации бизнеса
- Бывший топ-менеджер международных компаний
- Член совета директоров и наблюдательных советов

2 экран
На рынке явная нефватка управленческих компетенций:
Классическое образование не дотягивает до требований рынка и бизнес страдает от нехватки опытных руководителей. 
ИИ-боты могут ответить на любой вопрос, но не могут управлять бизнесом вместо вас.
Сотрудники не слышали о новых возможностях, не используют NoCode и AI инструменты для быстрого решения бизнес-задач.
Менеджеры порой не знают что делать, а получив ответ или идею — не знают как это применить.
Руководители назначаются не имея управленческого мышления, поэтому не умеют выстраивать бизнес-систему.
Собственники застревают в операционной рутине, не имея времени на стратегическое развитие своего бизнеса.

3 экран
Мы предлагаем решение и три уровня управленческой зрелости

от сотрудника — к руководителю
- (название) Основы управления
- (цель) Научиться быть руководителем
- (критерии участия) Платный канал для всех желающих
- (описание) Вы получаете:
--- полезные материалы про управление
--- инструкции и советы по управлению
--- разборы реальных кейсов
--- практические инсайты про управление
--- встречи с опытными управленцами
Вы поймете кто такой руководитель, какие задачи решает и как мыслит
- (цена) $... в месяц (ежемесячная подписка)
(должен быть переход на другую страницу и кнопка "купить или вступить")

от руководителя — к управленцу
- (название) Совет управленцев
- (цель) Решать задачи как управленец
- (критерии участия) Закрытый клуб для руководителей от 10 сотрудников и от 1 года опыта
- (описание) Вы получаете:
--- закрытый чат руководителей
--- четыре встречи участников в месяц
--- накопленную базу полезных материалов
--- погружение в бизнес-функции компаний
--- разборы индивидуальных бизнес-задач
--- онлайн экскурсии по реальным компаниям
--- коллективный опыт и дружескую атмосферу
Мы вместе растем как управленцы и решаем задачи своего бизнеса
- (цена) $... в месяц (оплата минимум 6 месяцев)
(должен быть переход на другую страницу и кнопка "купить или вступить")

от управленца — к стратегу
- (название) Персональный стратег
- (цель) Заниматься стратегическим развитием
- (критерии участия) Наставничество от Олега Минтуш для управленцев от 20 сотрудников и 2 лет опыта
- (описание) Вы получаете:
--- богатый опыт и индивидуальную методику
--- четыре личные сессии в месяц и поддержка в чате
--- персональную работу с мышлением и подходами
--- трансформацию - как думать стратегически и делегировать тактически
--- ответы на бизнес-вопросы "как развивать бизнес, но не сломать что работает"
--- ответы на личные вопросы "как достигать бизнес-цели и не потерять себя"
Ты станешь лучшей версией управленца и стратега
- (цена) $... в месяц (оплата минимум 3 месяцев)
(должен быть переход на другую страницу и кнопка "купить или вступить")

4 экран
(название) Мини-курсы для руководителей

(описание) Руководитель не должен быть экспертом в финансах, логистике и прочих бизнес-функциях. Но руководитель обязан знать их базовые принципы работы, чтобы понимать
как выстраивать бизнес-систему
как ставить задачи
как добиваться бизнес-результата

Мы собрали короткие мини-курсы от опытных управленцев про бизнес-модель, бизнес-систему, стратегию и другие темы для руководителей.

5 экран
(название) Архитектура бизнеса

(описание) В вашей компании случилась проблема
не хватает компетенций для роста
не знаете как выйти из кризиса
не сталкивались с такой задачей ранее
Растить своих внутренние компетенции или нанимать экспертов с рынка - это всегда очень долго. Это хорошая стратегия в долгую, но плохое решение здесь и сейчас.

Мы берет на себя решение вашей бизнес-задачи. Высаживаем к вам опытный "бизнес-спецназ". Решаем задачу, обучаем вашу команду и передаем вам все результаты работ.

6 экран (этот раздел будет одинаковый на 4 или 5 страницах)
Нам доверяют
(строка с логотипами компаний, например штук 8 или 10, как лучше будет выглядеть. Логотипы пришлю позже)

Подвал
политика конфиденциальности
copywrite 2023-2026 MINTUSH ©
соц сети
как с нами связаться