Канал https://mintush.business/basis

В шапке
слева - Логотип и OLEG MINTUSH (как у Хартмана)
справа - Связаться с нами и ссылка на Телеграм и Почту. И кнопка "Участвовать"

(где нибудь нужна будет моя фотка, а лучше наверное скрины из ТГ канала)

1 экран 
Основы управления
Платформа для начинающих управленцев

Вы линейный сотрудник и хотите стать менеджером или руководителем.
У вас слабое понимание, кто такой руководитель и в чем его обязанности.
Вам недостаточно компетенций, чтобы претендовать на роль руководителя.
Вы стали руководителем, но чувствуете что не справляетесь с задачами.

2 экран
Мы создали формат, в котором ВЫ
Получите доступ к знаниям об управлении
Увидите, как опытные управленцы решают проблемы
Узнаете лайфхаки руководителей и как делать проще
Найдете то, о чем раньше не подозревали
Познакомитесь с другими начинающими управленцами
Можете попасть на разбор вашего личной ситуации
Кнопка "Участвовать"

3 экран
GPT-чат может ответить на любой ваш вопрос, но знаете ли вы что у него спросить?
А как применить ту информацию, что он вам предложил?
Уверены ли вы, что не умея "ездить на велосипеде", у вас получится с первого раза?

Ваша уникальная возможность
Погрузиться в мир управления
Подсмотреть у других
Научиться "ездить на велосипеде"
Стать увереннее и решительнее

4 экран
Платформа доступна всем желающим

Вы получаете:
--- полезные материалы про управление
--- инструкции и советы по управлению
--- разборы реальных кейсов
--- практические инсайты про управление
--- встречи с опытными управленцами
Вы поймете кто такой руководитель, какие задачи решает и как мыслит
- (цена) $... в месяц (ежемесячная подписка)
Кнопка "Участвовать"

Подвал
политика конфиденциальности
copywrite 2023-2026 MINTUSH ©
соц сети
как с нами связаться