Консалтинг https://mintush.business/consulting 
ЭТА СТРАНИЦА ДОЛЖНА БЫТЬ ДРУГОГО ЦВЕТА, НАПРИМЕР СДЕЛАТЬ ИНВЕРСИЮ ЦВЕТОВ. ТО ЕСТЬ ТАМ ГДЕ НА ДРУГИХ СТРАНИЦАХ ЧЕРНЫЙ - ТУТ БЕЛЫЙ И ТД

И страницу сделать на ДВУХ языках - английский и русский. Я напишу текст на русском, а вы через GPT за 15 минут переведете на английский или может есть у сайтов есть автоматический перевод. В общем нужен переключатель между языками

В шапке
слева - Логотип и OLEG MINTUSH (как у Хартмана)
справа - Связаться с нами и ссылка на Телеграм и Почту. И кнопку "Получить консультацию" или что обычно на таких сайтах пишут?

Архитектура бизнеса

Мы строим систему управления, чтобы ваш бизнес работал как часы

Ваш личный "бизнес-спецназ" для решения сложных управленческих задач

Наша задача понять реальную причину возникновения надлома в вашем бизнесе, сформировать будущую устойчивую бизнес-архитектуру и составить план достижения цели.
Мы не только придумываем как должно быть, но внедряем эти решения.
Мы привлекаем лучших и проверенных экспертов в свою команду.
Мы доводим задачу до результата и передаем дела вашей постоянной команде.

Также, мы помогаем
Подружить бизнес с ИТ-отделом, финансы с маркетингом и тд.
Нужны правила коммуникации и постановки задач, промежуточные результаты и другие инструменты, чтобы коллеги понимали и доверять друг другу
Курирование работы подрядчиков
Важно учесть тонкости и особенности предметной области, понимать как строится работа подрядчиков и зафиксировать ожидаемый результат
Запустить новый проект
Требуется специальная компетенция, умеющая составлять планы, подбирать команду, выводить новые продукты на рынок
Найти эксперта узкой области
При необходимости дополнительных компетенций, ....


Для кого
Компании в 50–450 сотрудников с цифровыми продуктами или услугами.
Кризис в управлении или задача масштабирования бизнеса.
Руководители устали «тащить на себе» и хотят порядок и понятную систему.
Кто "обжёгся" с ChatGPT, используя теоретические советы без практики.

(взять с сайта раздел Почему бизнес страдает и Но с нашей системой)

(взять раздел с моим фото и описанием, но заменить подпись мою на)
Основатель
- 10 лет в цифровизации и систематизации бизнеса
- Бывший топ-менеджер международных компаний
- Член совета директоров и наблюдательных советов

(следующий раздел про 4 шага тоже взять с сайта)

(следующий раздел сайта тоже берем, но назвать Типичные проблемы и наши решения)

Мы помогаем бизнесу найти узкие места, пересмотреть бизнес модель, собрать систему управления, подобрать команду, выстроить процессы, закрыть временно и постоянно недостаток компетенций и довести задачу до конца

(взять раздел сайта Наши услуги и убрать длительность, месяцы)

(взять Наши бизнес кейсы с сайта)

Нам доверяют
(строка с логотипами компаний, например штук 8 или 10, как лучше будет выглядеть. Логотипы пришлю позже)

Подвал
политика конфиденциальности
copywrite 2023-2026 MINTUSH ©
соц сети
как с нами связаться