Наставник https://mintush.business/adviser 

В шапке
слева - Логотип и OLEG MINTUSH (как у Хартмана)
справа - Связаться с нами и ссылка на Телеграм и Почту. И наверное кнопка "Подать заявку"

1 экран
Олег Минтуш
Управленец | Стратег
Помогаю руководителям компаний думать стратегически и делегировать тактически, создавать бизнес-системы и достигать бизнес-цели, внедрять операционное управление и собирать правильную команду

Топ-менеджер международных компаний
2 года ЧЛЕН СОВЕТА ДИРЕКТОРОВ
10 лет ОПЫТа В ЦИФРОВЫХ компаниях
3 запущенных личных стартапа
50+ успешных БИЗНЕС-КЕЙСОВ
1100+ часов в наставничестве

Кнопка "Подать заявку"

2 экран
Как я помогу тебе в наставничестве

Поделюсь своим богатым управленческим опытом международных компаний и десятков бизнесов, кому я помог.

Поработаю с твоим мышлением, чтобы ты начал осознанно думать и уверенно действовать как управленец и стратег.

Погружу в свою индивидуальную методику управления бизнесом, проверенную годами на реальных компаниях.

Покажу как стратегически создавать идеи и операционно доводить их до результата силами твоей команды.

Расскажу как растить компанию и свою карьеру, но не смолаться, не потерять себя и как успевать устраивать свою жизнь.

Дам "волшебного пенделя" когда ленишься, поддержу в сложной ситуации, помогу в достижении твоих бизнес-целей.

3 экран
Какие проблемы бизнеса помогаю решить
(этот блок полностью взять с текущего сайта, называется "ЗАПРОСЫ МОИХ КЛИЕНТОВ")

4 экран 
Что ты получаешь
опытного наставника по управлению
опору для себя и своей компании
доступ к моей "записной книжке"
систематизацию своей компании
переход к стратегическому развитию
возможность сказать "Я с ним работал!"
Кнопка "Подать заявку"

5 экран 
Мой опыт

Уже 10 лет я управляю запусками, трансформациями и цифровизациями.

Глобальные проекты:
WEB3 платежная система по всему миру
Венчурная Студия для Индонезии и Австралии
Маркетплейс для Южной Азии
(тут набросать флагов разных стран - ОАЭ, Саудовская Аравия, Тайланд, Вьетнам, Индонезия, Сингапур, Гонконг, Австралия, Англия, Штаты, Чехия, Швейцария)

Российский опыт:
МТС трансформация экосистемы
СБЕР развлекательные продукты
Федеральное Автострахование при ЦБ
(тут набросать логотипов компаний из раздела на сайте "мой опыт топ-менеджера" и добавить к ним лого Центральный банк РФ и Российский союз автостраховщиков РФ)

Мои стратапы:
Центр развития управленцев
Wave приложения для знакомства на базе AI
Evendate агрегатор развлекательных мероприятий
(тут набросать логотипов компаний из раздела про мой опыт предпринимателя и добавить логотип, который будет придумал для текущего сайта)
6 экран
Больше информации обо мне
(взять всю инфу с той же страницы из раздела ниже блога)

7 экран
Как попасть в мое наставничество
Подать заявку 
моя команда изучит твой запрос и буду ли я тебе полезен
Познакомиться
я проведу с тобой небольшую встречу, чтобы лучше познакомиться
Подписать договор
фиксируем наши договоренности и обязательства

Если ты руководитель с опытом от 2 лет и командой от 20 сотрудников, подавай заявку! Посмотрим чем я смогу тебе помочь!

Ты получаешь:
--- богатый опыт и индивидуальную методику
--- четыре личные сессии в месяц и поддержка в чате
--- персональную работу с мышлением и подходами
--- трансформацию - как думать стратегически и делегировать тактически
--- ответы на бизнес-вопросы "как развивать бизнес, но не сломать что работает"
--- ответы на личные вопросы "как достигать бизнес-цели и не потерять себя"
Ты станешь лучшей версией управленца и стратега
- (цена) $... в месяц (оплата минимум 3 месяцев)
Кнопка "Подать заявку"

Подвал
политика конфиденциальности
copywrite 2023-2026 MINTUSH ©
соц сети
как с нами связаться