Обучение https://mintush.business/education 

В шапке
слева - Логотип и OLEG MINTUSH (как у Хартмана)
справа - Связаться с нами и ссылка на Телеграм и Почту

Мини-курсы для руководителей

Все сотрудники, включая руководителей, нуждаются в регулярной актуализации своих знаний, изучении новых подходов и лучших практик.

GPT-чат может ответить на любой вопрос, но не сможет

Руководитель не должен быть экспертом в финансах, логистике и прочих бизнес-функциях. Но руководитель обязан знать их базовые принципы работы, чтобы понимать
как выстраивать бизнес-систему
как ставить задачи
как добиваться бизнес-результата

(тут добавить какую-нибудь статистику красивую из GPT о том сколько времени топ-менеджеры тратят времени и денег на обучение в разных странах. Или про нехватку управленческих компетенций в разных странах. Или чет такое)

Мы собрали короткие мини-курсы от опытных управленцев про
бизнес-модель
бизнес-систему
стратегию
и другие темы
Чтобы руководитель имел понимание лучших практик и видел примеры, как правильно выстраивать управление компанией.

Каждый мини-курс можно пройти за пару дней, а можно в своем темпе. Руководства построены так, чтобы делать шаг за шагом и не перегружать свой график.

Курсы включают в себя
видео-материалы
руководства-презентации
чек-листы
практические шаблоны

Перечень курсов (тут сделать карточки курсов с описаниями и переходами на детальные страницы курса)

Стратегия бизнеса
Понятный мини-курс, который поможет владельцу бизнеса собрать правильную стратегию на год и внедрить её в операционку. Это про стратегию, которая работает в реальности. Не лежит в папке, а становится частью управления.
Включает в себя:
4 практических руководства
6 вебинаров
Кпонка "посмотреть подробнее" (или чет такое)

Управление бизнесом
Работающие подходы, которые помогут владельцу бизнеса начать управлять компанией без ручного вмешательства. Работающая бизнес-система за 4 шага. Этот курс поможет выстроить управление так, чтобы бизнес работал предсказуемо: по цифрам, срокам и качеству.
Включает в себя:
4 практических руководства
4 вебинара
Кпонка "посмотреть подробнее" (или чет такое)

Нам доверяют
(строка с логотипами компаний, например штук 8 или 10, как лучше будет выглядеть. Логотипы пришлю позже)

Подвал
политика конфиденциальности
copywrite 2023-2026 MINTUSH ©
соц сети
как с нами связаться